Trước đó, chúng ta đã thảo luận 15 quyết định kiến trúc quan trọng mà chúng ta cần để xây dựng một sản phẩm sẵn sàng
Ứng dụng sáng tạo. Bây giờ, người đầu tiên chúng ta thảo luận về dịch vụ Gen A, sau đó chúng ta nói về
Chọn lọc LM, sau đó là thứ ba chúng tôi đào sâu vào hệ thống AI và bảo vệ.
Bây giờ, khía cạnh quan trọng thứ tư là dấu nhắc trong tháng Giêng. Được rồi, hãy nhanh chóng xem xét một vài
Điều kiện quan trọng. Vì vậy, đầu tiên chúng tôi có các mô hình cơ bản và hãy nói rằng chúng tôi có người dùng cuối cung cấp
một kết nhập vào mô hình nền tảng này để tạo ra một phản hồi. Vì vậy, dấu nhắc ở đây đề cập đến các
nhập cung cấp mô hình nền tảng để gợi ý đáp ứng. Vì vậy, câu trả lời được tạo ra là
được gọi là hoàn thành và toàn bộ quá trình nơi chúng tôi gửi các nhắc đến các mô hình và nó tạo ra
một phản ứng là suy luận hoặc tham khảo ý kiến. Bây giờ, chất lượng của các dấu nhắc mà bạn cung cấp cho
Mô hình nền tảng có thể ảnh hưởng đến chất lượng phản ứng của họ. Vì vậy, có nhiều cách mà trong đó
Bạn có thể cải thiện chất lượng phản ứng từ mô hình nền tảng. Vì vậy, bạn có giẻ rách hoặc thu hồi
Thế hệ tăng cường, sau đó tùy biến các mô hình nền tảng sử dụng chỉnh sửa tốt và vân vân.
Và chúng tôi sẽ thảo luận tất cả những điều này trong các bài giảng sau, nhưng chi phí đơn giản nhất và nhất
Cách hiệu quả để cải thiện chất lượng phản ứng từ các mô hình nền được biết đến như
Kỹ thuật nhắc nhở. Vì vậy, nhắc kỹ thuật đề cập đến thực hành tối ưu hóa văn bản
nhập vào mô hình nền để có câu trả lời mong muốn. Bây giờ, hãy xem qua một số
Các yếu tố của một thiết kế nhanh chóng. Bây giờ, ở đây chúng tôi có một bài báo dài liên quan đến bóng đá
và Lionel Messi. Hãy nói rằng chúng tôi gửi điều này đến các mô hình nền tảng với tóm tắt này.
Bây giờ, mô hình nền tảng của chúng tôi không có bất kỳ bối cảnh về bài báo này là gì và nếu anh ta phải
Tóm tắt trong bao nhiêu từ cần tóm tắt hoặc nên là dạng xuất.
Vì vậy, kết quả mà các mô hình nền tảng sẽ tạo ra có thể không tuyệt vời như vậy. Vì vậy, những gì là
Những yếu tố then chốt của một thiết kế nhanh chóng? Vì vậy, điều đầu tiên là bạn nên cung cấp một số bối cảnh
thông tin về nhiệm vụ. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy bây giờ chúng tôi đã cung cấp thông tin ngữ cảnh
Chúng tôi đang nói rằng đây là bản đánh giá thế giới tách bóng bầu dục từ Qatar 2022.
Tiếp theo chúng tôi cung cấp văn bản nhập cho nhiệm vụ và sau đó chúng tôi rõ ràng đặt ra các đặc điểm công việc.
Trong trường hợp này chúng tôi yêu cầu nó tóm tắt văn bản này. Sau đó chúng tôi cũng cho nó tóm tắt các
trên xem xét trong hai dòng. Vì vậy, chúng tôi cung cấp cho một đặc điểm đầu ra rõ ràng nói rằng tóm tắt trong
2 vạch. Tóm lại, nếu bạn phải có được kết quả tuyệt vời từ mô hình nền tảng chúng ta nên
đưa ra những hướng dẫn rõ ràng và súc tích định nghĩa công việc phải hoàn thành vào cuối và sau đó
cũng cung cấp cho nó đặc điểm đầu ra. Vì vậy, có những kỹ thuật động cơ khác nhau
mà có thể giúp bạn cải thiện kết quả mong muốn từ mô hình nền tảng hoặc mẫu lớn
Mô hình ngôn ngữ. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có thể bắt đầu với các nền tảng cơ bản mô hình và sau đó chúng tôi sử dụng
0 nhắc ngắn và xem nếu chúng ta có được kết quả mong muốn từ mô hình ngôn ngữ lớn.
Vì vậy, nếu điều này không làm việc sau đó chúng tôi di chuyển đến một nhắc ngắn và sau đó ngắn nhắc cho đến khi
chúng ta đạt được kết quả hoàn hảo. Có hai kỹ thuật khác được gọi là chuỗi suy nghĩ
Lập luận và hành động mà chúng tôi sẽ thảo luận sau trong phần về
Các đặc vụ vì cả hai kỹ thuật này đều được sử dụng trong đấu trường AI đặc biệt. Vì vậy, chúng ta hãy bắt đầu với
Không có động tĩnh ngắn. Mô hình nền tảng có khả năng thực hiện một số công việc đơn giản
Không ngắn. Vì vậy, nó có nghĩa là không có ví dụ cần thiết để được cung cấp cho các mô hình nền tảng
để hoàn thành nhiệm vụ. Chúng ta hãy nói rằng chúng tôi cung cấp cho một nhắc nhở để các mô hình cơ bản chúng tôi là
nói rằng viết một mô tả sản phẩm hấp dẫn cho một T-shirt cho một trang web điện tử quần áo
Và mô hình nền tảng của chúng tôi đi trước và viết mô tả hấp dẫn.
Vì vậy, trong một nhắc ngắn chúng tôi cung cấp một ví dụ cho các mô hình để hỗ trợ các mô hình để
Hiểu và tạo ra phản ứng. Bây giờ, chúng ta hãy xem một ví dụ. Vì vậy, đây là toàn bộ của chúng tôi
Nhắc lại. Đầu tiên, chúng tôi đưa ra một ví dụ về mô hình. Hãy nói rằng viết một mô tả sản phẩm hấp dẫn
Cho trang web điện tử quần áo và sau đó chúng tôi nói với nó đây là chiếc váy bãi biển nữ sản phẩm
và sau đó chúng tôi xác định một số tính năng ở đây và sau đó chúng tôi nói với các mô hình làm thế nào để viết mô tả này.
Vì vậy, chúng tôi đưa ra ví dụ này của mô tả. Sau đó chúng tôi cho mô hình những gì nó cần để làm
trong cùng một thời điểm. Vì vậy, chúng tôi nói với nó viết một mô tả hấp dẫn cho trang web điện tử quần áo.
Hãy chắc chắn bao gồm những điểm theo đây trong mô tả. Vì vậy, chúng tôi nói sản phẩm thời gian này là hài hước,
Áo sơ mi của đàn ông và các nét vẽ mềm, ngắn, tay áo, có in,
Mã Einstein và vân vân và rồi chúng ta để trống mô tả này. Vì vậy, lần này nó sẽ có thể
viết mô tả sản phẩm. Vì vậy, đây là đầu ra nó đã tạo ra bằng cách học qua một
Ví dụ mà chúng tôi đã đưa ra như một phần của dấu nhắc. Bây giờ, có thể có các kịch bản nơi các mô hình
vẫn không thể cung cấp kết xuất ghi ngay cả sau khi đưa ra một ví dụ.
Bây giờ, trong tương lai thúc đẩy bạn cung cấp một vài ví dụ cho các mô hình để sản xuất chất lượng cao.
Vì vậy, đây là cách chúng tôi viết các dấu nhắc. Vì vậy, đầu tiên chúng tôi cho một ví dụ về làm thế nào để viết một hấp dẫn
Mô tả sản phẩm. Vì vậy, chúng tôi viết chúng tôi nói với nó về các sản phẩm sau đó cung cấp cho nó các tính năng
và sau đó viết mô tả. Sau đó chúng tôi cho nó một ví dụ khác viết một sản phẩm hấp dẫn
Mô tả. Sau đó chúng tôi cung cấp cho các sản phẩm thứ hai chúng tôi cung cấp các tính năng và viết các mô tả bản thân mình.
Sau đó, trong trường hợp thứ ba chúng tôi cung cấp cho các tên sản phẩm hài hước, đồ thị t-shirt nam, chúng tôi cung cấp các tính năng
và yêu cầu nó hoàn thành mô tả. Và bạn có thể thấy đây là kết quả nó đã tạo ra.
Vì vậy, trong bối cảnh này mô hình cơ bản của chúng tôi hiểu thông qua nhiều ví dụ mà chúng tôi có
tạo ra kết xuất ghi. Bây giờ, trong một số trường hợp ngay cả điều này có thể không hiệu quả,
sau đó chúng ta có thể nhìn vào chuỗi suy luận, lý luận và hành động hoặc phản ứng hoặc nếu
Trang web kỹ thuật nhắc nhở không hoạt động sau đó chúng tôi chuyển sang retrival tăng cường thế hệ hoặc mô hình
Tùy biến. Nhưng kỹ thuật nhanh chóng là cách hiệu quả nhất và dễ nhất để cải thiện
Kết quả mô hình. Vì vậy, đó là khá nhiều nó từ bài giảng này tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.